Die Hauptstadt Berlin hat 3,4 Millionen Einwohner.
Ist Demokratischer parlamentarischer Bundesstaat seit 1949.
Die Staatsflagge hat drei horizontale Streifen in Schwarz, Rot und Gold.
Nationalhymne ist die dritte Strophe von August Heinrich Hoffmann von Fallerslebens Das Lied der Deutschen zur Melodie von Joseph Haydns Kaiser­­hymne.
Nationalfeiertag ist der 3. Oktober der Tag der Deutschen Einheit.
Die Telefonvorwahl von Deutschland ist +49.
Deutsch ist fuer 100 Millionen Menschen die Muttersprache. Deutsch ist die meistgesprochene Muttersprache in der Europaeischen Union.
Gott hat die Erde nur einmal gekuesst, und das ist wo jetzt Deutschland ist.
Hat 16 Bundeslaender.
Hat Autobahnen ohne Tempolimit.
Hat Dieter Bohlen.
Hat 81,758 Millionen Einwohner.
Hat eine Flaeche von 357 092 quadrat Kilometern.
An Deutschland angrenzende Staaten sind Belgien, Daenemark, Frankreich, Luxemburg, Niederlande, Oesterreich, Polen,
Schweiz und die Tschechische Republik.
Deutschlands durchschnittliche Jahrestemperatur betraegt 9 Grad celsius.
Deutschlands hoester Berg ist die Zugspitze mit 2962 Meter.
Die 3 laengsten Fluesse Deutschlands sind der Rhein mit 865 kilometern, die Elbe mit 700 kilometern und die Donau mit 647 kilometern.
Der groesste See Deutschlands ist der Bodensee mit 572 quadrat Kilometern.
In Deutschland leben 231 Einwohner pro quadrat Kilometer.
Deutscher Bundespraesident ist Joachim Gauck.
Der Deutsche Bundestag hat 613 Mitglieder und der Bundesrat hat 69 Mitglieder.
Deutsche Bundeskanzlerin ist Frau Doktor Angela Merkel.
Deutschlands wichtigste Exportgueterb sind Kraftwagen und Kraftwagenteile, Maschinen und chemische Erzeugnisse.
Die Gesamtlaenge des deutschen Straßennetzes betraegt 231359 kilometer.
Die Gesamtlaenge des deutschen Schienennetzes betraegt 38206 kilometer.
Die Gesamtlaenge der deutschen Fahrradwege betraegt 40113 kilometer.